
Para una primera idea de los tiempos de los algoritmos con las diferentes estructuras para matriz que implementamos, generamos archivos de entradas de diferentes grafos. Son 5 grafos generados aleatoriamente con igual cantidad de nodos y distintas cantidades de ejes. 
Ejecutamos el algoritmo para cada estructura y para cada uno de estos archivos de entrada. El siguiente gráfico muestra las diferencias de los tiempos obtenidos en milisegundos.

grafos de 1000 nodos con cantidad de aristas variable de 30 a 300.000. El tiempo se mide en milisegundos y es la mediana de 10 ejecuciones para cada grafo.

30 - 300 - 3.000 - 30.000 - 300.000
csr  - 25 -
dok - 556 -
vector - 494 - 


